គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី១១]
លោក Liu Bingqiang
តើអ្នកនៅឯណាកាលពីយប់ថ្ងៃពុធ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
នេះជាការរំលឹកតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
ឆ្នេរព្រៃនៅ Zhangjiang ។
មន្ត្រី​តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី​?
រឿងឆ្នេរនោះ
មិនរោទិ៍ជាមួយខ្ញុំទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកមើលរឿងនេះ។
តើវាបានរត់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
មន្ត្រី,
ដើរលេងសមុទ្រខុសច្បាប់?
ទេ នោះមិនខុសច្បាប់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបើកបររថយន្តដឹកទឹកកក
ហើយ​អ្នក​ច្រក​ទាំង​អស់​បាន​សារភាព
នោះគឺជាអ្នកដែលបានជួលពួកគេនៅថ្ងៃនោះ។
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនទំនិញទៅឆ្នេរ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលពួកគេនិយាយបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដ៏​អាក្រក់​ឥឡូវ​នេះ
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលពិតជាបានផ្ញើសារមកអ្នកហើយប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីដក។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
លោក Liu Bingqiang
ឈប់ធ្វើពុតតើមែនទេ?
ស្តាប់
អ្នកមកស្អាតប្រសើរជាង។
ហេតុអ្វីបានជាស្រែក?
តើនេះជាអាកប្បកិរិយាបែបណា?
ជនសង្ស័យ​ឧក្រិដ្ឋជន​ក៏​ជា​មនុស្ស​ដែរ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់​កំពុង​តែ​រអិល​និង​គេច​ចេញ​ទាំងអស់។
គាត់គ្រាន់តែមិនសារភាព។
មិនអីទេ។ សុំទោស។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ចំពោះ​ភាព​ឈ្លើយ​របស់​គាត់។
សុំទោស។
សុំទោស!
ខ្ញុំសុំទោស។
ចេញ។
អ្នក​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
ដឹង​ថា​ឯង​ភ្ញាក់​ពី
​គេង​គិត​ថា​ឃ្លាន
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​នូវ
​គុយទាវ​ដែល​ចម្អិន​ជា​មួយ​នឹង trotters ។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកមិនអាចញ៉ាំវា
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះបានទេ។
នេះប្រហែលជាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកប្រាកដជាមិនបង្ហាញអ្វីទាំងអស់។
សូម្បីតែ Yang Min បានសារភាព។
នេះជាករណីធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកមិនអាចយកកំដៅបានទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំឃើញថាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យឆ្ងល់ណាស់។
ទីបំផុតអ្នកបានប្រែក្លាយស្លឹកថ្មី
បន្ទាប់ពីជាប់គុកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកល្ងង់ឥឡូវនេះទេ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ថា
អ្នកមិនដែលគិតអំពី
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាលើកចុងក្រោយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យសំណាងធំ
តើ​អ្នក​អាច​ចាក​ចេញ​ទៅ Wen?
មែនហើយ អ្នកចង់ធ្វើអ្វី
ដែលល្អបំផុតសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសគាត់ចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
មន្ត្រី Luo
គំរាម​ខ្ញុំ​ជាមួយ​កូន​មែន​ទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
តើខ្ញុំអាចគំរាមកំហែងអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការពិត។
ទង្វើរបស់យើងគឺផ្អែកលើភស្តុតាង។
មិនអីទេ។
យើងមិនចាំបាច់និយាយអំពីវាទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
ជាមួយមន្ត្រីវ័យក្មេងនោះ
គ្រាន់តែដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
មិនអីទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងមិននិយាយអ្វីទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងរក្សា Wen ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
មន្ត្រី លូ។
កូនប្រុសខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានកុហកគាត់។
គាត់មិនដឹងអ្វីទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ការ​អះអាង​ថា​គាត់​គ្មាន​កំហុស​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
នេះជាការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
ជនល្មើសអាចត្រូវបានប្រតិបត្តិសម្រាប់ការជួញដូរ
ចំនួនជាក់លាក់។ តើអ្នកស្គាល់លេខនេះទេ?
អ្នកអាចនៅស្ងៀម។
យើងបានយល់គ្រប់យ៉ាង,
ជាមួយនឹងខ្សែសង្វាក់ភស្តុតាងពេញលេញ។
ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយគត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានដាំចារកម្មនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ?
ផ្តល់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
នោះ​នឹង​ទិញ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ភាព​ធូរ​ស្រាល​ក្នុង​ការ​កាត់​ទោស។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
ជំរាបសួរលោកប្រធាន Fang ។
Liu Bingqiang បានសារភាព។
អ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
គឺ Gu Zhifeng ។
តើអ្នកមានធនធានប៉ុណ្ណា។
ផ្ញើ​ចម្លើយ​សារភាព និង​ព័ត៌មាន​មក​ខ្ញុំ
​បន្ទាប់​ពី​តម្រៀប​ពួកគេ​ចេញ។
បាទ ទទួលបានហើយ។
[Liu Bingqiang (ភេទ​ប្រុស)]
[ម៉ូ? (ប្រុស)]
សូមអភ័យទោសចំពោះការរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
លោកលូ។
មែនហើយ
តើ Duozai យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
តាមពិតដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Duozai ទេ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ Duozai ជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​កំពូល
ដែលនឹងសម្រេចបាននូវរឿងដ៏អស្ចារ្យ
នាពេលអនាគត។
ពិតជា?
អូ ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើ
តើ​លោក​មិន​មាន​របាយការណ៍
​ដើម្បី​ធ្វើ​ទៅ​កាន់​លោក Cheng?
[ប្រធានការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Nanzhou]
[Chief Cheng]
ខ្ញុំ​នឹង​យក​កម្រាល​នោះ​មក​លោក​ប្រធាន Cheng ។
នៅយប់ក្នុងសំណួរ
ដោយសារតែប្រតិបត្តិការរបស់យើង
ឈ្មួញ​គ្រឿង​ញៀន​ទាំង​នោះ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ផលិត​គ្រឿង​ញៀន។
ប៉ុន្តែអ្នកចំអិនគ្រឿងញៀន
និងឈ្មួញកណ្តាលម្នាក់ឈ្មោះ Liu Libo
បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
ឥឡូវនេះយើងសង្ស័យ
Gu Zhifeng គឺជាអ្នក
ដែលបានណែនាំពួកគេ។
ខ្ញុំជឿថាពួកគេនឹងទាក់ទងម្តងទៀត។
ផ្អែក​តាម
​លទ្ធផល​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Luo។
វាពិតជា Gu Zhifeng ។
ដែល​ឲ្យ​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន
ក្បាលឡើងនៅយប់នៅក្នុងសំណួរ។
ចាប់តាំងពី Gu ត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះ
ពីកងពលតូចត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀន
ឆ្នាំមុន
គាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មន្ត្រី​គ្រប់​គ្រាន់។
វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលគាត់ចូលនិវត្តន៍។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងគិត?
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​ចំពោះ​អ្នក​ប្រធាន Fang,
ថា​បើ​មន្ត្រី​ណា​ម្នាក់
​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បោក
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយ​មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមាន Gu Zhifeng នៅក្រោមការឃ្លាំមើល។
ល្អ
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំបានដឹង
នៅពេលដែលការដឹកជញ្ជូននេះបានមកដល់
លោក​គ្រូ​ឌូ​ប្រាកដ​ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ចៅហ្វាយតែងតែធ្វើសកម្មភាពផ្នែក។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ,
ខ្ញុំគួរតែនិយាយលា
ដល់លោកគ្រូអ្នកគ្រូ
ហើយសូមគោរពគាត់។
[តំបន់ទម្លាក់ចុះ]
សួស្តីលោកគ្រូ ឌូ
មួយវិនាទី។
លោក​គ្រូ​ឌូ​បាន​សួរ​រក​អ្នក​។
សួស្តីលោកគ្រូ ឌូ
មូ សែន ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ
​ប្រមូល​ទំនិញ​ពី​គាត់។
គាត់និយាយថាគាត់បានសហការជាមួយអ្នក។
អូនទៅយកអីវ៉ាន់
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ពេល​នោះ​ជម្លោះ​រវាង​យើង
​ទាំង​អស់​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឈ្មួញកណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹកជញ្ជូនទំនិញទេ។
នេះគឺមិនទៀងទាត់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបង្កើតច្បាប់ទាំងអស់។
អ្នកអាចជ្រើសរើសធ្វើវាបាន។
ឬមិនធ្វើវា។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នេះគឺជាទូរស័ព្ទថ្មី។
លេខទូរស័ព្ទរបស់ចុងភៅគឺនៅក្នុងនោះ។
ប៉ុន្មាន?
ម្ភៃ។
យុវជន
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យខ្ញុំដឹកជញ្ជូនទំនិញ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកនៅតែមានប្រយោជន៍។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិននៅរស់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ Nanzhou វិញ​ទេ។
ស្មើ​នឹង​ការ​ដាក់​ក​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ច្រមុះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងនៅក្នុងប៉ូលីស។
ខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងអោយអ្នកស្នាក់នៅ។
សួស្តី?
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​បំផុត
​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​ដាក់​ទូរសព្ទ
មុនពេលការសន្ទនាត្រូវបានបញ្ចប់!
ផ្ទះល្វែង ហេងអាន។
សួស្តី?
ហេ។
គឺខ្ញុំ
រាប់ពាន់។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅស៊ីនជី។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ។
យើងនៅតែមានទំនិញដើម្បីចែកចាយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើសេចក្តីអំណរម្តងទៀត
សម្រាប់មួយលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំសន្យា។
ការសន្យារបស់អ្នកគ្មានន័យទេ!
នេះពិតជាលើកចុងក្រោយហើយ។
សូមជួយខ្ញុំផង នាយក Gu ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដាក់​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​ពិសេស​នេះ​?
សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមនៅពេលនេះ។
ពេលនេះអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
ឬខ្ញុំប្រាកដជាបាត់បង់ជីវិត!
ចុះរឿងនេះ?
នៅពេលដែលវារួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរ 500 ធំទៅឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​ឥឡូវ​នេះ​។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើន​វា​ដល់​ទៅ 200 ធំ​មែន​ទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ឥឡូវនេះ គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចូលនិវត្តន៍
ដោយ​មិន​ចៃដន្យ។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
តើអ្នក
នៅតែគិតយ៉ាងណាចំពោះការចូលនិវត្តន៍?
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែលេងជាមួយខ្ញុំ!
ឬយើងទាំងពីរនឹងស្លាប់!
លីវ លីបូ
អ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​នេះ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​ចុង​ក្រោយ​។
មិនដែលភ្លេចទេ។
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះរបស់អ្នក។
និងរថយន្តទាំងនោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំត្រលប់មក Nanzhou វិញថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលឥវ៉ាន់នៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំចាកចេញពីទីក្រុង។
លោកគ្រូ សូមស្តាប់រឿងនេះ។
Liu Libo គ្រោង​ដឹក​ជញ្ជូន​ទំនិញ។
ផ្តល់ដោយអ្នកណា?
ទំនិញភាគច្រើននៅក្នុងរថយន្ត SUV ត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
ហើយ​ការ​ផលិត​ថ្នាំ​ញៀន
​នៅ​តាម​ឆ្នេរ​បាន​បរាជ័យ។
វាអាច
ថា Mou Haidong នៅតែមានទំនិញនៅក្នុងស្តុក?
ឬប្រហែលជាចុងភៅគ្រឿងញៀនអាចផ្តល់ជូនបន្ថែមទៀត?
គ្មានការទាយទៀតទេ។
អ្វីក៏ដោយគឺអាចធ្វើទៅបាន។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំដែលយើងមានឥឡូវនេះ។
ប៊ីង
បន្តធ្វើការជាមួយមនុស្សរបស់ប្រធាន Cheng
និងតាមដានការហៅទូរស័ព្ទរបស់ Gu Zhifeng យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
យល់ហើយ។
នៅសល់របស់អ្នក,
នៅពេលដែល Liu Libo បង្ហាញខ្លួន
ដាក់គាត់ឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល 24 ម៉ោង។
បាទ។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
គោលដៅត្រូវបានបង្ហាញ។
ចម្លងវា។
[ចំណតសាឡាងណានចូវ]
[ចេញ]
ក្រុមទី 1 ធ្វើតាមគោលដៅ។
លោក Roger ។
ក្រុមទី 2 ឈរដោយ។
មិនអីទេ។ ក្រុមទី 2 កាន់កាប់។
លោក Roger ។
ក្រុមទី 2 រក្សាគោលដៅ។
[ផ្ទះល្វែង ហេងអាន]
បន្ទប់ 15C ។
[អ្នកគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យ៖ Chen Qingyue]
[ដាក់ប្រាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ]
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើល។
បន្ទប់ 15C ។
[ទន្លេទាំងអស់ហូរចូលទៅក្នុងសមុទ្រ]
សួស្តី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទាក់ទងមកខ្ញុំតាមលេខនេះ។
ទំនិញនៅឯណា?
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
គ្រាន់តែដាក់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
[ទន្លេទាំងអស់ហូរចូលទៅក្នុងសមុទ្រ]
តោះញ៉ាំ។
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
សំណព្វរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
កាហ្វេទឹកកកពីរ។
[ផ្ទះល្វែង ហេងអាន]
គិត​ពី​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ?
គាត់​បាន​ចេញ​ពី​ការ​ល្អ
ហើយប្រហែលជាមិនលេចឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញពីណានចូវ។
ប្រាកដ​ទេ​ថា​បុរស​នោះ​ជា ឌួង សាយ?
ទំនងបំផុត។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកទាំងពីរទើបតែបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើគាត់ដឹងថាអ្នកជាប៉ូលីសទេ?
ទេ គាត់មិនបាន។
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​លេង​ហ្គេម។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់អំពីការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះគាត់មិនប្រើអ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់គាត់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមែនទេ។
ឆ្លាតដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
គាត់មិនឆ្លាតទាល់តែសោះ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
Gold-Tooth Wan មិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់ទេ។
លួចឡាន
ប៉ុន្តែ​ឲ្យ​តែ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
ទទួល​ការ​សាកសួរ
សហការ
ហើយពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
នោះអ្វីៗនឹងល្អ។
តើ​គាត់​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ?
សម្រាប់ជីវិតដែលនៅសល់របស់គាត់។
ដោយ​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​ដូច្នេះ?
ចំណេញតិច ហើយខាតច្រើន
តើ​គាត់​អាច​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បទល្មើស​ផ្សេង​ទៀត​ឬ​ទេ?
ប្រហែលជា។
ប្រហែលជាគាត់
ចូលទៅក្នុងគ្រឿងញៀន,
ឬពាក់ព័ន្ធជាមួយ
ការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កំពុងរត់។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ឪពុក​របស់​គាត់​គឺ Ma Yong
ដែលមានកំណត់ត្រាពីមុនសម្រាប់ការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
ធំឡើងក្នុងលក្ខខណ្ឌបែបនេះ,
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ចេញ​មក​បាន​ល្អ​?
អ្នកមិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​វិនិច្ឆ័យ​មនុស្ស​ដោយ​បំពាន​ពេក​ទេ។
ផ្អែកលើដើមកំណើតរបស់គាត់?
ក្រៅពីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើការ
សន្មត់អវិជ្ជមានអំពីនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំនិយាយដោយគ្មានការព្យាបាទ។
វាគ្រាន់តែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ដែលផ្តល់បរិយាកាសមិនល្អ
ដែលគាត់ធំឡើង។
គាត់អាចទ្រាំទ្រនឹងភាពថោកទាបបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់យូរហើយ។
គាត់មិនដូចអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿជាក់លើនរណាម្នាក់ដែល
អ្នកបានជួបតាមអ៊ីនធឺណិតមែនទេ?
វា​ជា​ការ​ក្លែងបន្លំ​ទាំងអស់។
មនុស្សដូចយើង
ចាប់​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​នៅ​ស្អាត​ពិត​ប្រាកដ
នៅក្នុងបន្ទាត់អាជីវកម្មដ៏កខ្វក់នោះ?
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
មិនអើពើនឹងការមិនសមហេតុសមផលរបស់គាត់។
មានជំនឿលើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
មិនអីទេបើមានកំហុស
ដរាបណា
អ្នកចេះកែកំហុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃស្អែក?
គាត់​បាន​ជាប់​គាំង​ដល់​ពេល​វេលា
នៅពេលគាត់សុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់ ដែល មូ ឡាង មិនបានត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកអាចព្យាយាមបិទការប្រតិបត្តិបានទេ?
Mou Lang នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​មាន​ទំនិញ​បញ្ជូន​ទៅ​ស៊ីនជី។
ខ្ញុំមិនអាចទិញពេលវេលាបន្ថែមសម្រាប់អ្នកបានទេ។
គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ។
គាត់​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ផ្តល់​គណនី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
តើខ្ញុំត្រូវយកវាដោយរបៀបណា
ពេលគាត់ស្លាប់?
ការផ្តល់ជូនរបស់គាត់នៅតែមាន។
ដរាបណា Mou Lang នៅមានជីវិត។
គណនីនោះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
តើខ្ញុំអាចទទួលបានគណនីដោយរបៀបណា?
តើការសន្យារបស់គាត់ប្រើអ្វី?
អ្នកជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកគួរជួបគាត់ដោយរបៀបណា?
វាប្រថុយពេកហើយ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលយកហានិភ័យនេះ។
មិនអីទេ។
ចូលមក!
ប្រសិនបើ
Mou Lang ចង់ជួប Mou Haidong...
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
យោងតាមនីតិវិធី។
អ្នកទោសជាប់ឃុំឃាំងត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បី​ជួប​ក្រុម​គ្រួសារ​ភ្លាមៗ
​មុន​ពេល​ប្រហារ​ជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ
បើគ្មានកម្មវិធីដែលបានអនុម័ត។
ឯកសារ​ពាក្យ​សុំ​ទាំង​នេះ
​នាំ​មក​ជូន​ដោយ​មេធាវី​លោក Huang។
គួរតែជារបស់ មូ ឡាង។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន Mou Lang
ត្រូវបានគេយក
ដោយ Liu Libo ទៅ Xinji ជាចំណាប់ខ្មាំង?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គេ​ដោះលែង​គាត់​ទេ។
ការវិនិច្ឆ័យដោយឯកសារ,
អ្នកដាក់ពាក្យគួរតែជា Mou Lang ។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
កម្មវិធីទស្សនានេះ។
ត្រូវបានអនុម័ត។
មុនពេល Mou Haidong ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
មេធាវី​នឹង​នាំ​លោក មូ ឡាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
មែនហើយ
Mou Haidong មានកូនប្រុសច្រើនជាងមួយ។
អ្នកដែលមកជួបគាត់
ទំនង​ជា​ចុងភៅ​គ្រឿងញៀន
មែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
ថៅកែ។
"ចៅហ្វាយ" អ្វី?
កាត់​ក្រមា​នោះ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ចុះ​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ?
បើខ្ញុំមិនទៅ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គ្រួសារ Mou មិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
តើ​វា​ជា​បញ្ហា​ថា​តើ​ត្រូវ​ទទួល​យក​ឬ​អត់
ចូល​រោង​បុណ្យ​ដូនតា​ឬ​អត់?
វាមិនសមនឹងអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ចូលទេ។
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាវាមានតម្លៃដែរ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ទទួល​យក​ដោយ​សាលា​ដូនតា
​គឺជា​ការ​ចង់​ស្លាប់​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិតសម្រាប់នាង។
ចូលទៅទីនោះ។
[តំបន់ឃ្លាំមើលអូឌីយ៉ូ-វីដេអូ]
[បន្ទប់សម្ភាសន៍]
គ្រួសាររបស់អ្នកបានផ្ញើស៊ុបមកឱ្យអ្នក។
តើ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Mou Lang?
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
គាត់បដិសេធភ្ញៀវ។
តើគាត់ដឹងថាជាខ្ញុំទេ?
មិនមែន មូ ឡាង?
មុន​ការ​ប្រហារ​ជីវិត
គាត់មិនចង់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ចុះគណនី
ដែលគាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ?
តើគាត់មិនដោះស្រាយរឿងនេះ
មុនពេលគាត់ស្លាប់ទេ?
ដូចដែលគាត់បាននិយាយពីមុន។
ដរាបណាអ្នកជួយសង្គ្រោះ Mou Lang
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគណនីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវ
ត្រូវ​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​អ្នក​ចាញ់​ Mou Lang?
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ Mou Haidong ដែរឬ?
[ថ្ងៃសៅរ៍ ទី២៣ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០១០]
តើអ្នកស្គាល់គណនីនេះទេ?
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកគិតទេ?
លោក មូ
នឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីគណនី?
បើកបរ។
[ថ្ងៃសៅរ៍ ទី២៣ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០១០]
Mou Lang ក្លែងក្លាយ​នេះ
​មិន​ចេញ​ពី​ឡាន​ទេ
ហើយ Mou Haidong នឹងមិនជួបគាត់ទេ។
លើកលែងតែមេធាវីរបស់គាត់
Mou Haidong នឹងមិនជួបនរណាម្នាក់ទេ។
[ថ្ងៃសៅរ៍ ទី២៣ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០១០]
Mou Haidong បដិសេធមិនជួប Mou Lang,
យ៉ាង​ខ្លាំង។
Mou Haidong ថែមទាំងប្រើវិធីធ្វើបាបខ្លួនឯង
ចំពោះ Mou Lang ទៀតផង។
គ្មានផ្លូវដែល Mou Lang ត្រូវបានដោះលែងនោះទេ។
អញ្ចឹងអ្នកណាទៅសុំជួប Mou Haidong ឥឡូវនេះ?
អ្នក​ណា​ដែល​ត្រឡប់​មក​វិញ
​មិន​អាច​ជា​មូឡាង​ទេ។
ប្រធានក្រុម Luo
មានការសង្ស័យដូចគ្នាទៅនឹងអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែមានសំណួរមួយ។
បើភ្ញៀវនេះជាចុងភៅគ្រឿងញៀន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទទួល​បាន​ហានិភ័យ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ?
ទៅជួប Mou Haidong ជាលើកចុងក្រោយ?
ត្រូវតែមាន
អាជីវកម្មមិនទាន់បញ្ចប់រវាងពួកគេ។
ពីតុព័ត៌មានរបស់យើង៖
[Mou Haidong ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
​ដោយ​ចោទ​ប្រកាន់​ជា​ច្រើន]
លោក
Mou Haidong ដែលជាមេគ្រឿងញៀន Nanzhou ដ៏ល្បីល្បាញ
[រួមទាំងការផលិត និងការជួញដូរគ្រឿងញៀន
ការរត់ពន្ធ និងឃាតកម្ម]
ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ទៅ​កន្លែង​ប្រហារ​ជីវិត
ដើម្បី​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ។
ក្រុម​ជួញ​ដូរ​និង​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
​ដែល​ធ្វើ​សកម្ម​ភាព​នៅ​ភូមិ​ហ្វេងម៉ៅ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
ទីបំផុតរយៈពេលមួយត្រូវបានដាក់
ដល់ប្រតិបត្តិការ "តាមប្រមាញ់"
ប្រឆាំងនឹងក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀន
នៅ​ភូមិ​ហ្វេងម៉ៅ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរបទនេះ?
ចុងភៅ​គ្រឿងញៀន​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​នៅឡើយ​ទេ​។
វា​គួរ​តែ​ជា​សញ្ញាក្បៀស មិន​មែន​ជា​រយៈពេល​ទេ?
ដរាបណាវាមិនមែនជាពងក្រពើ។
លោក Huang
ឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ស្រានេះ។
គឺពិតជាល្អណាស់។
តើ​នេះ​ជា​ពិធី​សង្គ្រោះ
សម្រាប់អ្នកស្លាប់ Mou Haidong?
ខ្ញុំបានលឺថាវាត្រូវបានរៀបចំដោយកូនប្រុសរបស់គាត់
អនាមិក???
នរណាម្នាក់បានផ្តាច់ខ្លួនពីគ្រួសារ Mou ។
រីករាយ។
មូ ហៃដុង
មានទំនាក់ទំនងជាមួយស្ត្រីជាច្រើន។
នោះបាននិយាយថា
គាត់​មិន​បាន​ចាត់​ទុក​នរណា​ម្នាក់
​ក្រៅ​ពី មូ ឡាង ជា​កូន​របស់​គាត់​ឡើយ។
ចំណែក​កូន​ឯ​ទៀត​របស់​លោក
គាត់បានបដិសេធពួកគេទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចាប់ផ្តើម ruckus អំពីវាទេ?
តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ដាក់ឈ្មោះអ្នកបង្កបញ្ហា ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកណាអាចចងចាំវាបាន?
ពូ
អ្វីជាចៃដន្យ។
ពីមុនមានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Luo Yuansu
អះអាងថាជាកូនប្រុសរបស់ Mou Haidong
ហើយមករកខ្ញុំដើម្បីធ្វើជំនួញ។
WHO?
Luo Yuansu ។
Luo Yuansu?
Luo Yuansu...
តើវាអាចជា
កូនជ្រូក?
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
មានជ្រូកមួយក្បាល
នៅច្រកចូលភូមិ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​និង​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​រស់​នៅ​ទី​នោះ។
គ្រប់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា
ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Mou Haidong។
ស្ត្រី​នោះ​បាន​បង្ក​ការ​រំខាន​ជាច្រើន
​នៅ​ក្នុង​សាល​ដូនតា។
អូ ត្រូវហើយ។
នាមត្រកូលរបស់នាងគឺ Luo ។
នាមត្រកូលរបស់នារីនោះឈ្មោះលូ?
តោះញ៉ាំ!
ញ៉ាំ!
ម្តាយ។
[ម្តាយជាទីស្រឡាញ់ Luo Fenghua]
គាត់បានស្លាប់។
បើមានជីវិតក្រោយ
ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកស្វែងរកបុរសល្អសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
យុវជន
មនុស្ស​អុជ​ធូប
​ដើម្បី​សុំ​យោបល់ និង​ប្រាប់​ពី​សំណាង​របស់​ខ្លួន។
វា​ជា​ប្រផ្នូល​អាក្រក់
​ប្រសិនបើ​ដំបង​បាក់​ពាក់កណ្តាល។
អ្នកគួរតែជំនួសពួកគេឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ទទួលបានដំបងថ្មី,
ហើយចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
[[ម្ដាយ​ដែល​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ Luo Fenghua]
តើ​គឺ​លោក មូ សែន ?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងហៅទៅអាន
ឆន្ទៈរបស់លោក Mou Haidong ចំពោះអ្នក។
ចម្លើយរបស់អ្នកចំពោះសំណួរខាងក្រោម
នឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
តើថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់អ្នកជាអ្វី?
អ្នកដឹងហើយ។
សុំទោស។
ដោយសារយើងមិនអាចជួបផ្ទាល់បាន
យើងត្រូវបន្ត
នីតិវិធីស្តង់ដារនេះ។
តើថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ថ្ងៃទី 29 ខែវិច្ឆិកា
ឆ្នាំ ១៩៧៦។
តើម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
Luo Fenghua ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួល
ច្បាប់ចម្លងនៃឆន្ទៈរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយលោក Mou Haidong
ដើម្បីអានឆន្ទៈរបស់គាត់បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
ខ្លឹមសារមានដូចខាងក្រោម។
ខ្ញុំ Mou Haidong
ទុក
គណនីជួញដូរតាមអ៊ីនធឺណិតអន្តរជាតិរបស់ខ្ញុំ
ទៅ មូ សែន។
វាត្រូវបានចូលប្រើ
by Mou Lang's iris។
កែវភ្នែក Mou Lang?
បាទ។
លោក មូ សម្រេចចិត្ត
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគណនីជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែបើគ្មាន មូ ឡាង
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
បន្តអនុវត្តការសន្យារបស់អ្នក។
សូមសំណាងល្អ។
យីប៉េង។
ការិយាល័យចុះឈ្មោះគ្រួសារ
បានទូរសារលើឯកសារមួយចំនួន។
មនុស្សដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះ
ប្រហែលជាហៅថា Luo Fenghua។
ទោះយ៉ាងណានៅឆ្នាំ ២០០២ នាងបានទទួលមរណភាពហើយ។
ពីការលង់ទឹក។
ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​នាង​បាន​រាយការណ៍​ពី​ហេតុការណ៍​នេះ
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា វា​អាច​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ពី​វា​ទេ។
កំណត់ត្រាបង្ហាញ
ថានាងមិនមានកូនទេ។
Mou Haidong មិនដែលទទួលស្គាល់
កូនប្រុសនេះទេ។
គាត់ថែមទាំងបង្ខាំងពួកគេនៅក្នុងជ្រូកមួយ។
អ្នក​សង្ស័យ...
កូន​ប្រុស Luo ជា​ចុងភៅ​គ្រឿង​ញៀន?
បាទ។
បុរសនេះត្រូវតែជា Luo Yuansu ។
មិនអីទេ។
បន្តធ្វើតាមការដឹកនាំនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
[ម្តាយជាទីស្រឡាញ់ Luo Fenghua]
លោកអើយ!
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចឆ្លៀតពេលរបស់អ្នកបានទេ?
គ្រាន់តែសម្រាប់សំណួររហ័ស។
សួរទៅឆ្ងាយ។
កន្លែងមួយនៅទីបញ្ចុះសពនេះ ???
លេខ 38 ក្នុងផ្នែកទី 17,
Luo Fenghua ។
តើ​មាន​នរណា​មក​ដល់​កន្លែង​របស់​នាង​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាកន្លែងដែលមាន chrysanthemum ខាងក្រោម។
បាទ មានបុរសម្នាក់មកលេង។
គាត់បាន
នៅទីនេះពីរដងថ្មីៗនេះ។
ពីរដងហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ទៀត​?
តើវាជាអ្វី?
តើមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលជុំវិញ?
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូបានទេ?
មើលវីដេអូតាមដាន?
លោក...
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
[ថ្ងៃសៅរ៍ ទី២៣ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០១០]
នោះហើយជាគាត់។
ផ្អាកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
ប្រាកដ។
ផងដែរ
[ថ្ងៃសៅរ៍ ទី២៣ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០១០]
តើអ្នកចាំទេ?
លក្ខណៈពិសេសប្លែកៗរបស់គាត់?
គាត់ខ្ពស់ណាស់
ប្រហែល 5'11''។
ចំពោះលក្ខណៈពិសេសផ្សេងទៀតរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលការជូនដំណឹង
ពីប៉ូលីស Xinji ។
[Liu Libo] [ទីតាំង?]
[Tang Du] [ការផ្តោតសំខាន់]
តាំង ឌូ បាន​ចេញ​ដំណើរ
សម្រាប់ Nanzhou ។
តាំង យូ...
តើគាត់ជាអ្នកទិញ Xinji
ដែល Liu Libo កំពុងដោះស្រាយជាមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក Nanzhou ដោយផ្ទាល់?
Liu Libo កើតឡើង
ផែនការដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
តើ​ដំណើរ​របស់ Tang Du អាច​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ?
តើ Tang Du មកសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ
ឬសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ?
អ្នកណាខ្វល់ពីគោលបំណងរបស់គាត់?
គាត់នឹងមកទីនេះ។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើខុសច្បាប់
យើងនឹងចាប់គាត់ និងបក្ខពួករបស់គាត់។
ត្រូវទេលោកគ្រូ?
បន្ទាប់ពីការប្រហារជីវិតរបស់ Mou Haidong
Liu Libo បាន​ដេក​ទាប។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំគិតថា
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ Tang Du ទៅកាន់ Nanzhou ។
Zixian,
ដឹកនាំក្រុមមួយ។
ដើម្បីដណ្តើមយក Tang Du ។
មើលឡានរបស់គាត់
ហើយទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់អំពីការស្នាក់នៅរបស់គាត់។
យល់ហើយ។
លៀង។
អ្នកដឹកនាំក្រុមពីរ
ដើម្បីតាមដាន Liu Libo 24/7 ។
យល់ហើយ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
[Nanzhou Quanfa Taxi Co., Ltd.]
[សូមស្វាគមន៍]
នៅទីនោះ។
អ្នកបើកតាក់ស៊ីដែលផ្លាកលេខរថយន្ត
ត្រូវនឹងការពណ៌នារបស់អ្នក។
គឺនៅទីនោះ។
បាទ នោះហើយជាគាត់។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក។
លោកអើយ!
តើអ្នកអាចចំណាយពេលបន្តិចបានទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តតិចតួច?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីនរណាម្នាក់។
ពីមុន
អ្នកបើកឡានដឹកអ្នកដំណើរទៅកន្លែងនេះ។
ផ្ទះបុណ្យសព។
កន្លែងនេះ?
ខ្ញុំមិនទៅទីនោះញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំចាំថាការធ្វើដំណើរនោះ។
មកជួយរៀបចំអីវ៉ាន់។
ខ្ញុំត្រូវការក្រុមរាំតោ។
ក្រុមរបាំតោ។
ក្រុមរាំតោ!
បាទ។
អ្នក​ដំណើរ​ម្នាក់​នេះ
​បាន​ទូរស័ព្ទ​នៅ​កៅអី​ក្រោយ
និយាយអ្វីមួយអំពី ...
ក្រុមរបាំតោ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីគ្រាមភាសាក្នុងស្រុក
ឬមានន័យយ៉ាងណានោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពាក្យពិតប្រាកដដែរ។
ចូលចិត្តអ្នករាំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ។ សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
[តាក់ស៊ីណានចូវ]
ជំរាបសួរ។
បន្ទប់ពីរ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការស្នាក់នៅជាមួយពួកយើង។
យើងត្រូវការប្រាក់កក់ 2,000 យន់។
2,000 យន់...
- បាទ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការសហការ
លោកគ្រូ ឌូ
វានឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនទំនិញ 200 គីឡូក្រាម
ដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើសម្បទានធំតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
ប្រើឱកាសនេះឱ្យបានច្រើនបំផុត។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកលោកគ្រូ Du ។
ប្រសិនបើផែនការនេះទទួលបានជោគជ័យ
យើងទាំងពីរនឹងឈ្នះ។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ
សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងដោយផ្ទាល់។
យើងត្រូវតែជា
ប្រយ័ត្នចំពោះចុងភៅនេះ។
ការដឹកជញ្ជូននេះត្រូវបានពន្យារពេល
យូរពេក។
ប្រសិនបើការពន្យារពេលនៅតែបន្ត
អ្នកទិញបរទេសទាំងនោះ
ប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
រាប់រយលាន។ អ្នកដឹងទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ប៉ូលិស​កំពុង​តែ​ចាប់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
យើងនឹងត្រូវរមៀលជាមួយវា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើវាមើលទៅដូចជាវត្ថុពិតទេ?
មិនមានជម្រើសប្រសើរជាងនេះទេ។
យើងនឹងត្រូវលេងល្បែង។
Will Master Du
ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ដោយ​ការ​នេះ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
យើងត្រូវតែយក Mou Lang មកវិញ
ទោះដោយកម្លាំងក៏ដោយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្កួត​ហើយ។
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម
ប្រតិបត្តិការប្រឆាំងនឹង Tang Du?
ឈប់ដើរតាមខ្ញុំទៅ។
វាជាការរំខាន។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ!
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់មួយទៀត...
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់មួយទៀត
សម្រាប់អ្នកមិនអីទេ?
តើវាជាអ្វី?
កុំទៅណា!
កិច្ចការអ្វី? និយាយអញ្ចឹង!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើជាដៃគូជាមួយ Yang Yipeng។
តើអ្នកមិនដើរតួ
ជាកូនស្រីរបស់គាត់ទេ?
បាទ។ ហើយបន្ទាប់មក?
ទៅនិយាយជាមួយគាត់!
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹកទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅខាងក្រៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកមិនអាចទៅរកគាត់បានទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនិយាយរឿងនេះជាមួយខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំទៅរកគាត់!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចៀន​ត្រី​សក់​ឲ្យ​អ្នក​។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
តោះញ៉ាំ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់ Luo?
តើ​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​រារាំង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រួច​ផុត
​ពី​ករណី​របស់ Tang Du ទេ?
គាត់បារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ជាពិសេស
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងម្តង។
គាត់កាន់តែព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នក​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​កាន់​តែ​ធំ។
នោះសមហេតុផល។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំមក?
ដឹង​ទេ
​ថា​ក្រុម​របាំ​តោ​ធ្វើ​អ្វី​?
បាទ។
ពួកគេសម្តែងនៅក្នុងព្រះវិហារបរិសុទ្ធ
ដែលជាសកម្មភាពប្រជាប្រិយដ៏ធំបំផុតរបស់ណានចូវ។
មានតែអ្នកស្រុកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​មាន​ពរ​អាច​ចូល​រួម​បាន​។
អ្នក​ស្រុក​ដែល​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​មាន​ពរ...
[ពិព័រណ៍ប្រាសាទណានចូវ]
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​នារី​ដែល​មាន​ពរ។
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកចូលរួមដែលមានសិទ្ធិបានមែនទេ?
ប្រធានក្រុម Luo
ពិតជាបានគិតរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ចូលរួម
​ពិព័រណ៍​ព្រះវិហារ​ដើម្បី​អ្វី?
នេះគឺជា Luo Yuansu,
ចុងភៅថ្នាំដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
[ចង់​ជូន​ដំណឹង]
គាត់ប្រហែលជាបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែ...
មិនមានសញ្ញានៃ Tang Du ទេ។
និង Liu Libo ចូលរួមពិព័រណ៍ព្រះវិហារ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Tang Du និង Liu Libo អាច​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់។
នោះអាចជាលទ្ធភាពមួយ។
ប្រហែល​ជា​ពួកគេ​នឹង​រក
​យុទ្ធសាស្ត្រ​បង្វែរ​លើក​នេះ។
ទោះបីឱកាសជោគជ័យមាន ១%
យើងត្រូវតែដាក់ 100% នៃការខិតខំនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តោះទៅ។
ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ!
ឥឡូវនេះបញ្ហាគឺ,
យើងត្រូវប្រគល់ទំនិញដែលនៅសល់
ជាថ្នូរនឹងចំណាប់ខ្មាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទំនិញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើខ្លះទៀត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាមួយណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលយើងទាំងពីរ?
មិនដឹងហេតុអ្វី?
យើងកំពុងនិយាយអំពីការជួយសង្គ្រោះ Duozai ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
មិនដឹង​ថា​រឿង​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​?
ជាងនេះទៅទៀត នៅពេលដែលការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នក​នឹង​បង្កើត​សំណាង។
គិតវាចប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
ខ្ញុំបានយក Duozai ចូលទៅក្នុងទឹកក្តៅ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគេង
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
តើអ្នកជាអ្នកណាដែលត្រូវទទួលភារកិច្ចនេះ
ហ៎?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់!
ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​វា?
នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​!
អ្នកខ្សោយណាស់។
និងគ្មានបទពិសោធន៍។
វាមិនអីទេ។
ដរាបណាយើងដឹកជញ្ជូនទំនិញ
Duozai និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទាំងពីរនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
តើផ្លូវមួយណាដែលត្រូវដើរ?
តើត្រូវដឹកជញ្ជូនទំនិញដោយរបៀបណា?
[សាងសង់ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាត
និងទីក្រុងស៊ីវិល័យគំរូ]
រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានរចនាផ្លូវមួយ។
បើកឡានទៅកន្លែងកំណត់
ហើយនរណាម្នាក់នឹងណែនាំអ្នកចេញ។
កម្រិតជាមួយខ្ញុំ។
តើហាងឆេងល្អប៉ុណ្ណា?
ប៉ែតសិបភាគរយ។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក
ក្នុងការទប់ទល់នឹងភាពអាសន្ន។
ឱកាសឈ្នះច្រើន!
វាមានតម្លៃលេងល្បែង។
[សាងសង់ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាត
និងទីក្រុងស៊ីវិល័យគំរូ]
ល្អ
ពូ ម៉ា
ពូម៉ា!
សូមជូនពរឱ្យអ្នកសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
សូមសំណាងល្អនៅជាមួយខ្ញុំ។
ពូប្រយ័ត្នគ្រោះថ្នាក់។
ផ្តល់ឱ្យ Duozai ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកត្រូវការសួរដែរឬទេ?
វាគ្រាន់តែជាករណីប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ Duozai នឹង​មាន​ប្រាក់​សរុប
ហើយកុំស្អប់ខ្ញុំពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ?
តើ​វា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ណា?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​។
វាគឺសម្រាប់ Duozai ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
សូមជូនពរអោយជួបតែសំណាងល្អ!
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗពូ។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ជិះ​ម៉ូតូ​ម៉ាក​ហុងដា​ឌ្រី​ម ពណ៌​ខ្មៅ
ពាក់​ស្លាក​លេខ ៩៥៩៥២ ។
Liu Libo បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
មិនអីទេ។ រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
[ទៅកាន់កន្លែងទទួលភ្ញៀវសណ្ឋាគារ]
លូ
យើងកំពុងតាមពួកគេ។
មិនអីទេ។ រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
កុំអោយគេប្រទះឃើញអ្នក។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
យើងកំពុងតាមដាន។
កម្ចាត់ពួកគេ។
គោលដៅ​បាន​បើក​ចេញ
​ទៅ​ផ្លូវ​លេខ​១​ខាងកើត ។
ក្រុមទី 1 បានធ្លាក់ចុះ។
ក្រុមទី 2 កាន់កាប់។
ក្រុមទីពីរគឺនៅលើវា។
យើងកំពុងតាមដាន។
ពួកគេបានរកឃើញខ្ញុំចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមទី 2 បំពេញ។
ក្រុមទីពីរគឺនៅលើវា។